Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Unable to retrieve current user info.
zh_cn: 无法获取当前用户信息。

source: Unable to retrieve current user allowed projects.
zh_cn: 无法获取当前用户可访问的项目。

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: User %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建用户%s。

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: The amount of users these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的用户的数目: %s

source: Please confirm your selection. Delete user action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，删除用户将无法恢复。

source: Deleted users: %s.
zh_cn: 删除用户: %s。

source: Deleting current user: "%s" is not allowed.
zh_cn: 不允许删除当前用户： "%s"。

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

source: User %s has been updated successfully.
zh_cn: 用户%s已经更新成功。

source: User %s update failed.
zh_cn: 用户 %s 更新失败。

source: Enabled user %s.
zh_cn: 激活用户 %s 成功。

source: Disabled user %s.
zh_cn: 用户 %s 已禁用。

source: Unable to enable user %s.
zh_cn: 无法激活用户 %s 。

source: Unable to disable user %s.
zh_cn: 无法禁用用户 %s 。

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Password for user %s has been updated successfully.
zh_cn: 用户%s密码已经修改成功。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Domain Belonging
zh_cn: 企业

source: Domain Admin
zh_cn: 企业管理员

source: Unable to retrieve users
zh_cn: 无法获取用户信息

source: Insufficient privilege level to view user information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取用户信息

source: Resource Name
zh_cn: 资源名称

source: Operation Seconds(s)
zh_cn: 操作时长（秒）

source: Time
zh_cn: 时间

source: Unable to retrieve activities
zh_cn: 无法获取活动

source: Insufficient privilege level to view activity information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看活动信息

source: Create Instance
zh_cn: 创建云主机

source: Pause Instance
zh_cn: 暂停云主机

source: Unpause Instance
zh_cn: 恢复暂停的云主机

source: Shutdown Instance
zh_cn: 关闭云主机

source: Start Instance
zh_cn: 启动云主机

source: Reboot Instance
zh_cn: 重启云主机

source: Suspend Instance
zh_cn: 挂起云主机

source: Unsuspend Instance
zh_cn: 恢复挂起的云主机

source: PowerOff Instance
zh_cn: 关闭云主机

source: PowerOn Instance
zh_cn: 启动云主机

source: Resume Instance
zh_cn: 恢复云主机

source: Resize Instance
zh_cn: 调整云主机配置

source: Delete Snapshot
zh_cn: 删除快照

source: Create Instance Snapshot
zh_cn: 创建云主机快照

source: Update Router
zh_cn: 更新路由器

source: Create Router
zh_cn: 创建路由器

source: Delete Router
zh_cn: 删除路由器

source: Resize Volume
zh_cn: 调整云硬盘大小

source: Allocate Floating IP
zh_cn: 申请公网IP

source: Delete Floating IP
zh_cn: 删除公网IP

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Update Network
zh_cn: 更新网络

source: Delete Network
zh_cn: 删除网络

source: Upload Image
zh_cn: 上传镜像

source: Create Subnet
zh_cn: 创建子网

source: Delete Subnet
zh_cn: 删除子网

source: Update Subnet
zh_cn: 更新子网

source: Rebuild Instance
zh_cn: 重建云主机

source: Attach Volume
zh_cn: 挂载云硬盘

source: Detach Volume
zh_cn: 卸载云硬盘

source: Create Security Group
zh_cn: 创建安全组

source: Delete Security Group
zh_cn: 删除安全组

source: Update Security Group
zh_cn: 修改安全组

source: Create Security Group Rule
zh_cn: 创建安全组规则

source: Delete Security Group Rule
zh_cn: 删除安全组规则

source: Update Security Group Rule
zh_cn: 调整安全组规则

source: Create KeyPair
zh_cn: 创建密钥对

source: Delete KeyPair
zh_cn: 删除密钥对

source: subnet
zh_cn: 子网

source: Security Group Rule
zh_cn: 安全组规则

source: Key Pair
zh_cn: 密钥对

source: Create Alarm
zh_cn: 创建告警

source: Alarm %s was successfully created.
zh_cn: 告警 %s 已成功创建

source: Create List
zh_cn: 创建通知列表

source: Edit List
zh_cn: 编辑通知列表

source: Alarm %s was successfully edit.
zh_cn: 告警 %s 已成功编辑。

source: Delete Alarm
zh_cn: 删除告警

source: The amount of alarms that will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的告警数目: %s

source: Delete alarm
zh_cn: 删除告警

source: Deleted alarm: %s.
zh_cn: 删除告警：%s

source: Success to delete alarm
zh_cn: 成功删除告警

source: Unable to delete the alarm.
zh_cn: 无法删除告警

source: Edit Alarm
zh_cn: 编辑告警

source: Alarm %s has been updated successfully.
zh_cn: 告警 %s 已成功更新

source: Account
zh_cn: 计费账户

source: account
zh_cn: 计费账户

source: cpu util
zh_cn: CPU利用率

source: memory usage
zh_cn: 内存用量

source: disk read bytes rate
zh_cn: 磁盘读取速率

source: disk write bytes rate
zh_cn: 磁盘写入速率

source: incoming bytes rate
zh_cn: 网络接收速率

source: outgoing bytes rate
zh_cn: 网络发送速率

source: Alarm Periodic
zh_cn: 告警周期

source: Continue
zh_cn: 连续

source: periodics
zh_cn: 个周期

source: Insufficient Data
zh_cn: 数据不足

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Alarm
zh_cn: 告警

source: Project Id
zh_cn: 项目 Id

source: User Id
zh_cn: 用户 Id

source: Timestamp
zh_cn: 创建时间

source: Current billing period ends by power-off instance
zh_cn: 云主机被关机导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by suspending instance
zh_cn: 云主机被挂起导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by deleting instance
zh_cn: 云主机被删除导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by resizing instance
zh_cn: 云主机配置发生变动导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by resizing resource
zh_cn: 资源配置发生变动导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by deleting resource
zh_cn: 资源被删除导致本计费周期结束

source: Current billing period ends by changing price
zh_cn: 资源类型的价格发生变更导致本计费周期结束

source: Periodic billing
zh_cn: 周期性计费

source: Prepayment for resource creation
zh_cn: 资源创建时扣费

source: Cost changes when resource resizing
zh_cn: 资源配置发生变动时扣除或返回费用差额

source: Refund when resource was deleted within service period
zh_cn: 服务周期内提前删除资源而产生退费

source: Prepayment for the next service period when resource has expired
zh_cn: 资源到期后自动续费

source: consume
zh_cn: 扣费

source: returns
zh_cn: 退费

source: keep
zh_cn: 资费未发生变化

source: Successful Payment
zh_cn: 支付成功

source: Failure Payment
zh_cn: 支付失败

source: Alipay
zh_cn: 支付宝

source: yeepay
zh_cn: 易宝支付

source: Admin Recharge
zh_cn: 管理员充值

source: Total Cost
zh_cn: 总体花费

source: Not Start Charge
zh_cn: 尚未开始计费

source: Charging Now
zh_cn: 正在计费

source: Suspend(not charge)
zh_cn: 资源挂起（不计费）

source: Stop(not charge)
zh_cn: 资源挂起(不计费)

source: Suspend
zh_cn: 资源挂起

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Project Information
zh_cn: 项目信息

source: Resource Quota Usage
zh_cn: 资源配额使用

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Insufficient privilege level to view Activitie information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看活动信息

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Firewall rule %s has been added successfully.
zh_cn: 防火墙规则 %s 已添加。

source: Associate Routers
zh_cn: 绑定路由器

source: Associate
zh_cn: 绑定

source: Firewall %s has been updated successfully.
zh_cn: 防火墙 %s 已更新。

source: Create Firewall Policy
zh_cn: 创建防火墙策略

source: Firewall policy %s was successfully created.
zh_cn: 防火墙策略 %s 已创建。

source: Create Firewall Rule
zh_cn: 创建防火墙规则

source: Firewall rule %s was successfully created.
zh_cn: 防火墙规则 %s 已创建。

source: Create Firewall
zh_cn: 创建防火墙

source: Firewall %s was successfully created.
zh_cn: 防火墙 %s 已创建。

source: Delete Policies
zh_cn: 删除策略

source: The amount of firewall policies these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的防火墙策略数目: %s

source: Deleted Policies: %s.
zh_cn: 已删除策略： %s

source: Delete Policies %s failed.
zh_cn: 删除防火墙策略%s失败。

source: Delete Rules
zh_cn: 删除规则

source: The amount of firewall rules these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的防火墙规则数目: %s

source: Delete rules: %s.
zh_cn: 已删除规则： %s

source: Delete rules %s failed.
zh_cn: 删除防火墙规则%s失败。

source: Delete Firewalls
zh_cn: 删除防火墙

source: The amount of firewalls these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的防火墙数目: %s

source: Deleted Firewalls: %s.
zh_cn: 已删除防火墙： %s

source: Disassociate Routers
zh_cn: 解绑路由器

source: Disassociate
zh_cn: 解除绑定

source: Edit Firewall Policy
zh_cn: 编辑防火墙策略

source: Firewall policy %s has been updated successfully.
zh_cn: 防火墙策略 %s 已更新。

source: Edit Firewall Rule
zh_cn: 编辑防火墙规则

source: Firewall rule %s has been updated successfully.
zh_cn: 防火墙规则 %s 已更新。

source: Edit Firewall
zh_cn: 编辑防火墙

source: Share
zh_cn: 共享

source: Audited
zh_cn: 已审计

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Source IP
zh_cn: 源IP

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Destination IP
zh_cn: 目的IP

source: Destination Port
zh_cn: 目的端口

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Unable to retrieve firewall policies
zh_cn: 无法获取防火墙策略

source: Insufficient privilege level to view firewall policy information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看防火墙策略信息。

source: Firewall rules priority has updated successfully.
zh_cn: 防火墙规则优先级已更新。

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Unable to retrieve firewall rules
zh_cn: 无法获取防火墙规则

source: Insufficient privilege level to view firewall rule information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取防火墙规则信息。

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Deny
zh_cn: 阻止

source: Unable to retrieve firewalls
zh_cn: 无法获取防火墙

source: Insufficient privilege level to view firewall information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取防火墙信息。

source: ACTIVE
zh_cn: 运行中

source: DOWN
zh_cn: 关闭

source: BUILD
zh_cn: 创建中

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: PENDING_CREATE
zh_cn: 创建中

source: PENDING_UPDATE
zh_cn: 更新中

source: PENDING_DELETE
zh_cn: 删除中

source: Assign IP to Project
zh_cn: 为项目申请IP

source: Allocate IP
zh_cn: 分配IP

source: Pool
zh_cn: 池

source: Bandwidth (Mbps)
zh_cn: 带宽（Mbps）

source: Floating ip %s was successfully allocate.
zh_cn: 成功分配公网IP %s

source: Associate With Instance
zh_cn: 绑定到云主机

source: Floating ip %s was associated successfully.
zh_cn: 公网IP %s 绑定成功。

source: Unable to associate the floatingIP.
zh_cn: 无法绑定公网IP。

source: External network is not reachable from the instance.
zh_cn: 该云主机无法连接到外部网络。

source: Associate With Router
zh_cn: 绑定到路由

source: Confirm disassociate floating ip
zh_cn: 确认解绑定公网IP

source: Please confirm your selection. Disassociate action will disconnect the resource network.
zh_cn: 请确认您的选择。解绑定操作可能会断开已绑定资源的网络。

source: Disassociated Floating ips: %s.
zh_cn: 已解绑定公网IP: %s。

source: Release floating ip
zh_cn: 释放公网IP

source: The amount of floatingIPs these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的公网IP数目: %s

source: Please confirm your selection. Release action cannot be undone.
zh_cn: 请确认您的选择，释放操作将使资源无法恢复。

source: release
zh_cn: 释放

source: release Floating ips: %s.
zh_cn: 释放公网IP：%s

source: Floating ip: %s is used, can not be deleted.
zh_cn: 公网IP %s 正在使用，不能被删除。

source: Update Bandwidth
zh_cn: 更新带宽

source: Floating ip bandwidth was successfully update to %s Mbps.
zh_cn: 公网IP带宽成功更新为 %s Mbps

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Floating IP Pool
zh_cn: 公网IP池

source: Release Floating IPs
zh_cn: 释放公网IP

source: Unable to retrieve floating ip
zh_cn: 无法获取公网IP

source: Insufficient privilege level to view floatingIP information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看公网IP信息

source: Load Balancer
zh_cn: 负载均衡器

source: Confirm Delete Image
zh_cn: 确认删除镜像

source: Security Group %s was successfully created.
zh_cn: 安全组 %s 创建成功。

source: The amount of security groups these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的安全组数目: %s

source: Deleted Security Group: %s.
zh_cn: 删除安全组： %s。

source: Unable to delete security group: %s.
zh_cn: 不能删除安全组：%s。

source: Unable to delete in use security group: %s.
zh_cn: 不能删除正在使用的安全组：%s。

source: Adding Rule
zh_cn: 添加规则

source: Rule was successfully created.
zh_cn: 规则创建成功。

source: Any
zh_cn: 任何

source: Destination port must greater than source port, it's range should be in %s~65535.
zh_cn: 目的端口必须大于源端口，端口范围必须在%s~65535之间。

source: ingress
zh_cn: 入口

source: egress
zh_cn: 出口

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Ether Type
zh_cn: 以太网类型

source: IP Protocol
zh_cn: IP协议

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: Remote
zh_cn: 远端

source: Unable to retrieve security groups
zh_cn: 无法获取安全组

source: Insufficient privilege level to view security group information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看安全组信息

source: Associate Floating IP to Instance
zh_cn: 云主机绑定公网IP

source: Floating IP %s has been associated successfully.
zh_cn: 绑定公网IP %s 成功。

source: Associate Network to Instance
zh_cn: 添加云主机网卡

source: Network %s has been associated successfully.
zh_cn: 网络 %s 已经成功连接。

source: Attach Volume to Instance
zh_cn: 挂载云硬盘到云主机

source: Attach
zh_cn: 挂载

source: Volume %s attaching request has been sent successfully,please check later.
zh_cn: 云硬盘%s挂载请求已成功发送至后台,请稍后查看挂载结果

source: Detach Volume from Instance
zh_cn: 从云主机卸载云硬盘

source: Detach
zh_cn: 卸载

source: Volume %s has been detached successfully.
zh_cn: 云硬盘 %s 已成功卸载

source: Info
zh_cn: 信息

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Specs
zh_cn: 配置

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Console Log
zh_cn: 控制台日志

source: Fault
zh_cn: 错误

source: Created At
zh_cn: 创建于

source: Uptime
zh_cn: 运行时间

source: Keypair Name
zh_cn: 密钥对名称

source: Image Name
zh_cn: 镜像名称

source: SecurityGroup
zh_cn: 安全组

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Subnet Name
zh_cn: 子网名称

source: Fixed IP
zh_cn: 固定IP

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: Resize/Migrate
zh_cn: 调整配置/迁移

source: Confirm or Revert Resize/Migrate
zh_cn: 确认或取消调整配置/迁移

source: Revert Resize/Migrate
zh_cn: 取消调整配置/迁移

source: Message
zh_cn: 信息

source: Code
zh_cn: 代码

source: Details
zh_cn: 详情

source: Disassociate Floating IP from Instance
zh_cn: 云主机解绑公网IP

source: Floating IP %s has been disassociated successfully.
zh_cn: 公网IP %s 已经解绑成功。

source: Disassociate Network from Instance
zh_cn: 删除云主机网卡

source: Network %s has been disassociated successfully.
zh_cn: 网络 %s 已经成功断开连接。

source: Hot Extend vDisk
zh_cn: 热扩展虚拟磁盘

source: Hot extend vDisk for instance %s started.
zh_cn: 云主机%s的虚拟磁盘热扩展已开始。

source: Unable to hot extend vDisk for instance %s.
zh_cn: 无法热扩展云主机%s的虚拟磁盘。

source: Loading root device and current Size...
zh_cn: 读取系统盘及其虚拟磁盘中...

source: Failed to load root device and current size.
zh_cn: 获取系统盘及其虚拟磁盘信息失败。

source: The root device %s can be extended, its current size is %s GB.
zh_cn: 系统盘%s可以热扩展，当前磁盘大小为%sGB。

source: Extend the root device to:
zh_cn: 扩展系统盘虚拟磁盘至:

source: OK
zh_cn: 确定

source: Unable to set memory.
zh_cn: 无法设置最高可用内存。

source: Unable to set memory due to:
zh_cn: 无法设置最高可用内存，原因为：

source: Successfully set memory.
zh_cn: 设置最高可用内存成功。

source: The setting operation may fail. Please click refresh button to get the current actual total memory.
zh_cn: 设置最高可用内存可能失败，请点击刷新获取当前最高可用内存。

source: Set Actual Total Memory
zh_cn: 设置最高可用内存

source: Instance Monitor
zh_cn: 云主机监控

source: Real Time
zh_cn: 实时

source: stop
zh_cn: 停止

source: Confirm Pause Instance
zh_cn: 确认暂停云主机

source: Pause Instances
zh_cn: 暂停云主机

source: Pause Instances: %s.
zh_cn: 暂停云主机 %s

source: Instance %s has been rebuilt successfully.
zh_cn: 云主机 %s 已经重建成功。

source: Instance %s has been resized successfully.
zh_cn: 云主机%s调整配置成功。

source: Quick Option
zh_cn: 快捷选项

source: Advanced Option
zh_cn: 高级选项

source: Confirm the Resize
zh_cn: 确认调整配置

source: You will confirm the Resize of instance: %s.
zh_cn: 您将对云主机调整配置进行确认: %s。

source: Confirmed the Resize of instance: %s.
zh_cn: 成功对云主机调整配置进行确认: %s。

source: Failed to confirm the Resize instance: %s.
zh_cn: 对云主机调整配置进行确认失败: %s。

source: Revert the Resize
zh_cn: 取消调整配置

source: You will revert the Resize of instance %s.
zh_cn: 您将取消云主机调整配置失败: %s。

source: Reverted the Resize of instance: %s.
zh_cn: 成功取消云主机调整配置: %s。

source: Failed to revert the Resize of instance: %s.
zh_cn: 取消云主机调整配置失败: %s。

source: Confirm Resume suspended Instance
zh_cn: 确认恢复挂起的云主机

source: Resume Instances
zh_cn: 恢复云主机

source: Resume Instances: %s.
zh_cn: 恢复云主机：%s

source: Edit Security Groups
zh_cn: 编辑安全组

source: Instance %s security groups has been updated successfully.
zh_cn: 云主机 %s 安全组已更新。

source: Confirm Reboot Instance
zh_cn: 确认重启云主机

source: You have selected %s to reboot
zh_cn: 您已选择重启 %s

source: Reboot Instances
zh_cn: 重启云主机

source: Reboot Instances: %s.
zh_cn: 重启云主机：%s

source: Confirm Suspend Instance
zh_cn: 确认挂起云主机

source: Suspend Instances
zh_cn: 挂起云主机

source: Suspend Instances: %s.
zh_cn: 挂起云主机：%s

source: Confirm Unpause Instance
zh_cn: 确认恢复暂停的云主机

source: Unpause Instances
zh_cn: 恢复暂停的云主机

source: Unpause Instances: %s.
zh_cn: 恢复暂停的云主机：%s

source: Stopping
zh_cn: 关机中

source: Pending
zh_cn: 准备中

source: Preparing Resize
zh_cn: 准备调整配置

source: Resizing
zh_cn: 调整配置

source: Resized or Migrated
zh_cn: 已调整配置或迁移

source: Finishing Resize
zh_cn: 完成调整配置

source: Reverting Resize
zh_cn: 正在取消调整配置

source: Confirming Resize
zh_cn: 正在确认调整配置

source: KeyPair %s was successfully created.
zh_cn: 密钥对 %s 已经成功创建。

source: The amount of keypairs these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的密钥对数目: %s

source: Deleted KeyPair: %s.
zh_cn: 删除密钥对： %s。

source: Import KeyPair
zh_cn: 上传密钥对

source: Import
zh_cn: 上传

source: KeyPair %s was successfully imported.
zh_cn: 密钥对 %s 已经成功上传。

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Unable to retrieve keypairs
zh_cn: 无法成功获取密钥对信息

source: Insufficient privilege level to view keypairs information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取密钥对信息

source: VIP Address
zh_cn: 内网IP

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Associate Floating IP
zh_cn: 绑定公网IP

source: disassociate Floating IP
zh_cn: 解绑公网IP

source: Edit Security Group
zh_cn: 编辑安全组

source: Online
zh_cn: 在线

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Degraded
zh_cn: 降级

source: Pending Create
zh_cn: 正在创建

source: Pending Update
zh_cn: 正在创建

source: LB Method
zh_cn: LB方式

source: Operating Status
zh_cn: 运行状态

source: Unable to retrieve pool
zh_cn: 无法获取资源池

source: Insufficient privilege level to view pool information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看资源池信息

source: ROUND_ROBIN
zh_cn: 轮询

source: LEAST_CONNECTIONS
zh_cn: 最少连接数

source: SOURCE_IP
zh_cn: 源IP

source: SOURCE IP
zh_cn: 源IP

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Associate Floating IP to loadbalancer
zh_cn: 绑定公网IP

source: Create Load Balancer
zh_cn: 创建负载均衡器

source: Load Balancer %s was successfully created.
zh_cn: 负载均衡器 %s 成功创建

source: Delete loadbalancers
zh_cn: 删除负载均衡器

source: The amount of loadbalancers these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的负载均衡器数目: %s

source: Please confirm your selection. Delete loadbalancers action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，删除的负载均衡器将无法恢复。

source: Deleted loadbalancers: %s.
zh_cn: 已删除负载均衡器：%s。

source: Unable to delete loadbalancers %s: %s.
zh_cn: 无法删除负载均衡器 %s: %s.

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Disassociate Floating IP to loadbalancer
zh_cn: 解绑公网IP

source: Security Group %s has been updated successfully.
zh_cn: 安全组 %s 更新成功。

source: Port Number
zh_cn: 端口号

source: Max Connection
zh_cn: 最大连接数

source: Default Pool
zh_cn: 默认资源池

source: Enable Status
zh_cn: 开关状态

source: Create Listener
zh_cn: 创建监听器

source: Disssociate Resource Pool
zh_cn: 解绑路由器

source: Listener %s was successfully created.
zh_cn: 监听器 %s 创建成功.

source: Delete listeners
zh_cn: 删除监听器

source: The amount of listeners these will be deleted is : %s.
zh_cn: 要被删除的监听器的数量是: %s.

source: Deleted listeners: %s.
zh_cn: 删除监听器: %s。

source: Unable to delete listeners %s: %s.
zh_cn: 无法删除监听器 %s: %s.

source: Disable listeners
zh_cn: 禁用监听器

source: The amount of listeners these will be disable is : %s
zh_cn: 要被禁用的监听器的数量是: %s.

source: Disabled listeners: %s.
zh_cn: 禁用监听器: %s。

source: Unable to disable listeners %s: %s.
zh_cn: 无法禁用监听器 %s: %s.

source: Edit Listener
zh_cn: 编辑监听器

source: Listener %s was successfully edited.
zh_cn: 监听器 %s 被成功修改

source: Enable listeners
zh_cn: 激活监听器

source: The amount of listeners these will be enabled is : %s
zh_cn: 要被激活的监听器的数量是: %s

source: enabled listeners: %s.
zh_cn: 已被激活监听器: %s.

source: Unable to enable listeners %s: %s.
zh_cn: 无法激活监听器 %s: %s.

source: Create pool
zh_cn: 创建资源池

source: Pool %s was successfully created.
zh_cn: 资源池 %s 成功创建。

source: Delete Pool
zh_cn: 删除资源池

source: The amount of pools these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的资源池是: %s

source: Deleted pools: %s.
zh_cn: 删除资源池: %s.

source: Unable to delete pools %s: %s.
zh_cn: 无法删除资源池: %s: %s.

source: Resource List
zh_cn: 资源列表

source: Method
zh_cn: 负载方式

source: Session Persistence
zh_cn: 会话保持

source: Cookie Name
zh_cn: Cookie名称

source: Health Monitor
zh_cn: 健康状态

source: Max Retries
zh_cn: 尝试次数

source: Timeout
zh_cn: 超时时间

source: Delay
zh_cn: 时间间隔

source: Weight
zh_cn: 权重

source: State UP
zh_cn: 开关状态

source: Loadbalancer Name
zh_cn: 负载均衡器名称

source: Listener Name
zh_cn: 监听器名称

source: Disable Pool
zh_cn: 禁用资源池

source: The amount of pools these will be Disalbed is : %s
zh_cn: 要禁用的资源池是: %s

source: Disable pools: %s.
zh_cn: 禁用资源池: %s.

source: Unable to disable pools %s: %s.
zh_cn: 无法禁用资源池 %s: %s

source: Edit Pool
zh_cn: 编辑资源池

source: Pool %s has been updated successfully.
zh_cn: 资源池 %s 更新成功。

source: Enable Pool
zh_cn: 激活资源池

source: The amount of pools these will be enalbed is : %s
zh_cn: 要激活的资源池是: %s

source: Enable pools: %s.
zh_cn: 激活资源池: %s.

source: Unable to enable pools %s: %s.
zh_cn: 无法禁用资源池 %s: %s.

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Resource %s was successfully added.
zh_cn: 资源 %s 成功添加。

source: Batch Add Resource
zh_cn: 批量添加资源

source: Error value for port or weight.
zh_cn: 请输入正确的端口号或权重

source: Delete Member
zh_cn: 删除成员

source: The amount of members these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除得成员是: %s

source: Deleted members: %s.
zh_cn: 删除成员: %s。

source: Unable to delete members %s: %s.
zh_cn: 无法删除成员 %s: %s。

source: Disable Member
zh_cn: 禁用成员

source: The amount of members these will be Disalbed is : %s
zh_cn: 要禁用的成员是: %s

source: Disable members: %s.
zh_cn: 禁用成员: %s.

source: Unable to disable members %s: %s.
zh_cn: 无法禁用成员: %s: %s.

source: Enable Member
zh_cn: 激活成员

source: The amount of members these will be enalbed is : %s
zh_cn: 要激活的成员是: %s

source: Enable members: %s.
zh_cn: 激活成员: %s.

source: Unable to enable members %s: %s.
zh_cn: 无法启用成员 %s: %s.

source: Modify Weight
zh_cn: 修改权重

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Weight of member %s has been Modified successfully.
zh_cn: 成员 %s 的权重修改成功。

source: IP Version
zh_cn: IP 版本

source: IP Pool
zh_cn: IP池

source: Subnet Prefix Length
zh_cn: 网络地址长度

source: External Segment
zh_cn: 外部网络

source: Network Service Params
zh_cn: 网络服务参数

source: Unable to retrieve NAT pool
zh_cn: 无法获取NAT资源池

source: Insufficient privilege level to view NAT pool information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看NAT资源池信息

source: Add External Route Parameter
zh_cn: 添加外部路由参数

source: External Route Parameter %s was successfully added.
zh_cn: 外部路由参数%s已被成功添加

source: Create External Connectivity
zh_cn: 创建外部连接

source: External Connectivity %s was successfully created.
zh_cn: 外部连接%s已被成功创建

source: Delete External Connectivity
zh_cn: 删除外部连接

source: The amount of external connectivity these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的外部连接数目: %s

source: Deleted External Connectivity: %s.
zh_cn: 删除的外部连接：%s.

source: Edit External Connectivity
zh_cn: 编辑外部连接

source: External connectivity %s was successfully edit.
zh_cn: 外部连接%s已被成功编辑

source: Create L2 Policy
zh_cn: 创建L2策略

source: L2 Policy %s was successfully created.
zh_cn: L2策略%s已被成功创建。

source: Delete L2 Policy
zh_cn: 删除L2策略

source: The amount of L2 policy these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的L2策略数量是: %s

source: Deleted L2 Policy: %s.
zh_cn: L2策略%s已被成功删除。

source: Edit L2 Policy
zh_cn: 编辑L2策略

source: L2 Policy %s was successfully edited.
zh_cn: L2策略%s已被成功修改。

source: Add External Segment Parameter
zh_cn: 添加外部网络参数

source: Create L3 Policy
zh_cn: 创建L3策略

source: L3 Policy %s was successfully created.
zh_cn: L3策略%s已被成功创建

source: Delete L3 Policy
zh_cn: 删除L3策略

source: The amount of L3 policy these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的资源池是: %s

source: Deleted L3 Policy: %s.
zh_cn: L3策略%s已被成功删除

source: Edit L3 Policy
zh_cn: 编辑L3策略

source: L3 Policy %s was successfully edited.
zh_cn: L3策略%s已被成功修改

source: More
zh_cn: 更多

source: Create NAT Pool
zh_cn: 创建NAT池

source: NAT pool %s was successfully created.
zh_cn: NAT池%s已被成功创建

source: Delete NAT Pool
zh_cn: 删除NAT池

source: The amount of NAT Pool these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的NAT资源池数量是: %s

source: Deleted Subnet: %s.
zh_cn: 已删除子网：%s

source: Edit NAT Pool
zh_cn: 编辑NAT池

source: NAT pool %s was successfully edit.
zh_cn: NAT池%s已被成功修改

source: Add Network Service Parameter
zh_cn: 添加网络服务参数

source: Create Service Policy
zh_cn: 创建服务策略

source: Delete Service Policy
zh_cn: 删除服务策略

source: The amount of service policy these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的服务策略数量是：%s

source: Deleted Service Policy: %s.
zh_cn: 服务策略%s已被成功删除
